[音乐]我不是要打扰你，而是
蜘蛛丝是地球上最耐用的天然材料之一
制成防弹衣的凯夫拉尔比那东西要弱
蜘蛛在体内产生，很难相信
因为如果您曾经接触过蜘蛛网，就会意识到您可以轻松地
打破它是因为蜘蛛会分泌出非常
丝薄层大多数金属会很快断裂，因为
这么厚的好消息是
在我们的星球上没有巨大的蜘蛛，这意味着您不能陷在他们的
陷阱的坏消息是，如果成千上万的蜘蛛与
世界上最强的丝绸聚在一起编织一个大网
好吧，你遇到了最耐用的丝绸
属于达尔文的树皮蜘蛛，其丝的强度是
蜘蛛比其他物种小得多
它的工具包，但这并不能阻止它成为最强大的工具之一
全世界捕食者的网面积达到30平方
脚，它悬在河上
令人难以置信的长长的线条，母蜘蛛射出一串流
被动荡的水域上方的风挡住的丝绸
并运到另一家银行，将其自己固定在树或灌木丛上
距离很容易超过80英尺
您只能在马达加斯加的热带丛林中找到这个自然奇观
想象一下，数百只达尔文的吠叫蜘蛛在一条
河流，您要在皮划艇向下游行驶
在同一时间从远处你不会注意到
巨大的陷阱，当您最终完成时，为时已晚，您将陷入困境
皮划艇从你下面冒出来，你悬在空中成千上万的网
股线振动并向蜘蛛发出信号
他们的晚餐在这里，你没有匕首或砍刀
解放自己，您需要做的第一件事就是保存
你的力量和精力越抗拒，就越纠结
你得到的事实是，蜘蛛网是
粘性越强，移动的速度就越快
顺便说一句，你的运动
蜘蛛网完全干燥的三八只蜘蛛
但是线被超声波填充的云团包围
如果猎物开始移动，这些云团会聚在一起
变得更强壮，更难缠住昆虫
当昆虫被蜘蛛网蜘蛛捕获时
尤其是小物种不会立即变成猎物
他们正在等待它失去所有抵抗的力量
之后蜘蛛会小心地接近晚餐并吐出消化液
带有毒液，意味着消化过程
开始不是在蜘蛛的内部而是在蜘蛛的外部，然后猎人包裹
昆虫的身体与丝绸形成茧，猎物在里面
被蜘蛛喝掉后被消化掉了
消化液与食物的过程可以重复多次
很好，让我们听听它的回收利用，现在又回到了您陷入大网络的困境中
意识到将要发生的所有这些可怕的事件
然后您的大脑开始尽快工作
四面八方的小蜘蛛奔向你
期待他们的一餐，您的时间不多了
但随后有一种解决方案使您脱颖而出，摔倒了
走进河，是的，你几乎裸露在丛林中
马达加斯加，但比成为一名马达加斯加人要好得多
蜘蛛爬行时正在观看的蜘蛛晚餐
放在你的衣服上，然后将它们包裹在茧中
食人鱼只是在开玩笑一些蜘蛛使用强
渗透到昆虫体内并从内部溶解的毒液，但是
最糟糕的命运等待着被抓到的昆虫
在菲律宾维斯纳蜘蛛地区
当有小昆虫时，这些蜘蛛根本没有毒液
进入他们的网络，猎人很快就赶上猎物
扭动它的后腿将丝绸拉出，将昆虫包裹在里面
蜘蛛花了多达460英尺的丝绸
那是乘客鞠躬蜘蛛的两倍长，它变成了猎物
在包裹过程中，昆虫被压缩了28000次。
此后，蜘蛛会分泌消化酶
里面有液体，你会明白的
是的，晚餐是在网络上提供的，它不仅是诱捕昆虫的诱饵，
蜘蛛的眼睛和耳朵几乎所有蜘蛛的视力都较弱
尽管有六到八只眼睛，我们人类仍然可以立即看到
网上捕捉到了小苍蝇，但蜘蛛不知道这一点
用八只脚触及网状结构
并感觉到振动告诉猎物在哪里
或网被损坏的地方，最小的丝线振动告诉蜘蛛
关于空气的湿度或有风
蜘蛛可以分辨出网状结构的最细微变化
就像听到乐器不合时宜的音乐家一样
或没有打正确的音符，我几乎都说过
蜘蛛看不见好，因为某些物种看不见很多
比人类还好，其中之一是跳跃的蜘蛛
他们的视野使他们能够看到人们无法看到的颜色
但是这个蜘蛛也很有趣，因为它没有为
狩猎它坐着，等待它的猎物，当一个
飞行或甲虫降落在附近的花朵上，跳跃的蜘蛛跳向它并咬人
它的尖牙，这个小食肉动物可以跳到50
倍于他的身体长度，它使用丝绸作为保险电缆
缓和跌落，避免跌落在地或跌倒
无法捕获猎物的原始位置
但是您不应该害怕它们，因为跳跃的蜘蛛实际上是
可爱，很多人甚至把它们留在家里
作为宠物，某些种类的蜘蛛使用丝绸来
他们长途跋涉，像一个著名的那样射击
超级英雄，并用它们来攀登他人使用
取而代之的是他们的丝绸很轻，以至于风
用蜘蛛把它吹走你可以说这样的蜘蛛会飞
然后有狼蜘蛛他们不跳，或者
而是编织，它们追捕猎物，使它们成为蜘蛛的短跑选手
与跳跃蜘蛛不同的世界狼更大
当他们追赶猎物时看起来很吓人
给它注入毒液，但最糟糕的是
蜘蛛已经适应了任何条件下的生活
从寒冷的山峰到炎热的沙漠和雨林
害怕和恨蜘蛛的人应该记住，这些生物控制着
没有蜘蛛的昆虫数量昆虫的数量
将急剧增加，所有农业将受到威胁
小麦玉米蔬菜和水果可能会消失
导致全球性食品危机。
有拖鞋的蜘蛛大约有45,000种已知
蜘蛛生活在世界各地，但有些科学家
相信我们不知道的物种是人类的两倍
关于任何事